大家好，我刚刚在德克萨斯州奥斯汀市讲了一下，这是我们的小旅馆客房游
有了床，有了椅子，有了电视，然后我在南边来
西南航空的演讲实际上是一件非常重要的事，这是巨大的
交易给我，我感到非常兴奋，非常感谢这次机会，也许我
在西南边的南方奥斯汀见你们中的一些人，但首先
首先要给你些早餐要得到我点的好食物
吃了很多食物，然后看到的是我的讲话还没有准备好
今天是明天，所以今天我要把自己锁在这个旅馆房间里，我不是
直到以后再和任何人闲逛，直到我准备好演讲，
在做好最后一刻这样的事情时，我会做的最好，
宣布了关键时刻，所以是吧
我的声音……我大概三十分钟前就醒了，所以斯特里克林要去喝酒了
这整个容器的咖啡[音乐]
好吧，我要导出视频，我必须要跑腿，当然我忘了另一个
所以我需要去拿点东西，但是经常看到这个问题也经常出现
我爱你，但没有胡佛，今年有时似乎没有
一分钱与这些公司进行了斗争，而优百特和莱夫特不想
必须要求驾驶员获得指纹以附加他们的个人资料，因此
奥斯汀市就像所有的五根羊毛，然后是胡佛，然后向左抬起
因此，这里没有很多共享的乘车选择，只是您知道
刚打车到我的旅馆，我自己一个人就引起了很多焦虑，然后我
看着我的兄弟们的山姆·谢泼德（Sam Shepard），
有效地行驶的这辆汽车服务车就像是皮卡，
汽车下车服务很好看这个小东西，所以
基思（Keith）向我解释了它是如何工作的，显然每分钟45美分
骑东西，你可以把它放在任何你想要的地方
可能看起来像一个标签添加标签赞助，但这不是我
只是在公司做一些很棒的事情并进行创新时感到不高兴，所以我将去尝试
这辆车走了，因为它解决了我遇到的一个非常大的问题
只是因为我没开车一分钟才知道我住在纽约
城市，然后回到我的家乡德克萨斯州，然后您就会知道
自由地跳上车去跑腿我全都没事我全是
关于它，以便您实际上可以下车这些车，而您在城市中，但是
然后还有指定的下车地点，您可以将其下车，而我
认为我已经接近了，那我将把自己提升到一个下降点，因为你
知道新的增强版v2，这是我第一次将其淘汰
在得克萨斯州奥斯汀市听起来很激动
是的，我认为他们在那个停车场
看着这个听到我们的提示车去开车，这是一个随机的停车场，我
认为这是我的好吗，这是我按下的开始
租金是
车辆现在可以了，请继续执行所有其他步骤
怎么说欢迎30克我的10
除去棚子上的全部脏东西好，盖上
不，我猜
好吧，这是一件好事，这是什么好奶油，所以他们没有
选项戈登，我需要冠军哪里是所有版本的黄牛首先-助推器
董事会，我对此有点紧张，扭矩更大，需要花费
多休息一下，因为我不小心插入了一个
哇，我很感兴趣，让我们推动Avicii的发展，我感到非常快
就像它运行得更快，我感觉它确实感觉很好，尽管只是有所不同
它与bean不同，也许我会做一个B对V-助推器板
视频让我知道你们是否想现在第一个目的地是Ulta
玩起来与我忘记的化妆和洗漱用品不同
我已经到了，所以现在我按Park Park park
好吧，我知道为什么会这样，但是我
感觉就像我回到德克萨斯州达拉斯的家一样，这里有一个空座位，有一个很酷的地方
有一个Longhorns牛排馆，婴儿是宠物公园，就像我很想念
脱掉你没有的购物中心，纽约就无法锁定它，好吧，第一站
希望每次成功都有成功哦，天哪，我已经到达美国
宝石学院景点和Kadim II外面一分钟
作为新的一天，新的跑步鞋有一段时间了，现在我忘了带跑步鞋了
奥斯汀（Austin）鞋为什么不在这里买一些新鞋？萨拉·马修斯（Sara Matthews）
嗯，这是我的哦，天哪，她有点像脚趾在我的床单上
当然，它们是最昂贵的
我要让他们疯狂地成功完成亚伦任务，令人毛骨悚然地来到这里
与德克萨斯州奥斯汀分校的小玩意儿和葡萄藤完全一样
得克萨斯州我们在前面，每个人都有目标和大肚子的疯狂，
辣椒在高速公路上都一样我都怀旧了
为了回家，我还是要回到酒店去找一些东西
房间里成功了，更多的鱼完成了，感觉感觉好极了，低音是新的
我不得不退回鞋子，因为我忘记了喜欢在我外面放东西的包
手提箱我无法克服开车去的难易程度以及我的出奇
拥有自己的车去公园，做我需要做的一切
我刚刚收到了我的收据$ 23我用了它从248到440
$ 23 [音乐]
天哪，我今天余下的时间还可以
不，再也没有几个月我什至没有和任何人交谈，但是它才刚刚开始
像下着大雨一样下着大雨，到处都是人
就像让我回到酒店一样
移动吧，看这部影片多穆迪和多雨我都懂了
当我们自己获得西南徽章和手提包的时间表时完成了哇
你只想尝尝南方的狂热，就像电影巨星一样
最重要的是，我在这里得到的是
坏家伙，一个芝士汉堡，哦，天哪，在德克萨斯州吃芝士汉堡吧
给我一天的一天，我会回到我的儿子实验室和绿色的东西
得克萨斯州这里一定有一些对我来说非常罕见
出现在运作良好的公司或应用程序之类的东西上
真的没人知道，所以我特别是从人们那里读了这些文章
像producthunt一样，列出了您知道的替代性乘车共享服务
奥斯汀（Austin）没有/或有偷偷摸摸的东西，我一直都在看，很难走不是一个人
在那儿，它遍布全市的汽车，您可以将汽车随身携带
跳来跳去，到处都可以把它丢下来
免费的汽车去城市周围的停车场，或者我想你可以把它下车
卡特去的任何地方也去了我居住的纽约市，所以我就像当当
这是我可以使用的东西，我确实想给这些人免费
促销，因为它在我同时还是一个很棒的产品
我可能会因为分享它而获得报酬，所以我给他们发了电子邮件，我
实际上给了我推荐代码给你们，所以如果您想下载该应用程序
并尝试首次使用此引荐代码，您将获得
一些免费的里程，我将获得一些免费的里程，我们可以做一些有趣的骑行
我知道我并没有向你展示我骑着新的助力板的一吨我
我很高兴能走到那儿，随便放大一下，您将会看到
第一印象很多，扭矩更大，这非常非常
与v1相比比较吵，但听起来很强大，听起来不错，我肯定会
这周要写很多，但只要写在辅助板上，然后
跳上这辆车，跑了几个小时，只花了20美元，然后
你知道让我的鱼在我的电动滑板上的感觉就像在它们中间一样
只是让我激动她的未来，我喜欢技术和交通
而且您知道很多人仍在疯狂地进入城市，而您
知道公共交通总是要改善的，但是你知道这是这样的
分享经济，也许将来会有更少的人拥有更少的汽车
无论如何我都会觉得这样对环境有益
South by Southwest的情况也是如此，我在这方面的演讲有点像扣
下来，真正弄清楚我在Adobe MAX会议上要说的话
我讲话时的损失就像是一个15分钟的谈话，所以这
巧克力聚会本身就像是40分钟热闹20分钟的问答环节，
这让我太紧张了，但还是得准备证明这是你所有的问题
解决者和骗子在那里，因此可以在互联网上过着生活
您会不断杀死它，一如既往地动力十足，因为
世界上仍然有很多问题需要您自己解决
可能有这个绝妙的主意，只需要那些漫长的时间
编程制作该视频，无论它走到哪里都可以解决问题
伙计们，让我们为这个世界创造一个更美好的世界，让我们的孩子和
我们子孙后代的酒精饮料等等
下面关于car2go，我的推荐代码让我知道您是否喜欢此视频并点击
如果您是新手，请点击下方的“订阅”按钮
快来加入Peachy粉丝，直到下一次，大家呆在桃子里，好极了
[音乐]